---
title: "ХУУЛИЙН ЗАРИМ ЗААЛТЫГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ"
identifier: "legalinfo:541"
type: act
jurisdiction: mn
language: mn
date: 2002-08-30
entry_into_force: 2002-09-01
status: in_force
publication: "Төрийн мэдээлэл эмхэтгэл: 2002 он, №33"
source: "https://legalinfo.mn/mn/detail?lawId=541"
retrieved: 2026-10-12
---

# ХУУЛИЙН ЗАРИМ ЗААЛТЫГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ

МОНГОЛ УЛСЫН ХУУЛЬ

2002 оны 08 дугаар сарын 30-ны өдөр

Улаанбаатар хот

ХУУЛИЙН ЗАРИМ ЗААЛТЫГ ДАГАЖ МӨРДӨХ ЖУРМЫН ТУХАЙ

## 1 дүгээр зүйл.

2002 оны 7 дугаар сарын 4-ний өдөр батлагдсан Шүүхийн тухай хуулийн

## 2 дугаар зүйл.

1993 оны 2 дугаар сарын 4-ний өдрийн Шүүхийн тухай хуулийн

## 3 дугаар зүйл.

2002 оны 9 дүгээр сарын 1-ний өдрөөс өмнө анхан шатны журмаар аймаг, нийслэлийн шүүхээр хянан шийдвэрлэгдсэн эрүүгийн хэргийг Улсын дээд шүүх давж заалдах журмаар хянан шийдвэрлэнэ.

## 4 дүгээр зүйл.

Энэ хуулийг 2002 оны 9 дүгээр сарын 1-ний өдрөөс эхлэн дагаж мөрдөнө.

МОНГОЛ УЛСЫН ИХ ХУРЛЫН ДАРГА С.ТӨМӨР-ОЧИР
